com a presença de Jesus na nossa vida
para que acontece o aflito é xô corrido
Lucas 18 35 essa é uma história
interessante cima avião cego paga social
à Beira do Caminho que Jesus vem com uma
multidão em forma o cego que Jesus que
tava vindo em meu amigo o cara começa a
Clamar Jesus filho de Davi tem
misericórdia de mim Jesus filho de Davi
tem misericórdia de mim ele começa a
Clamar quanto mais tentava ele parar
mais alta ele falava até que Jesus para
a multidão E manda trazer o cego Jesus
Faz uma pergunta para ele o que queres
que eu te faça ele diz eu quero ver
então ele viu olha as pessoas que a
gente tira aqui os Eco tem fé que Jesus
pode resolver seu problema como é que eu
sei disso quando ele tá clamando Jesus
in the Navy ele reconhece que Jesus é
Messias eo Senhor se você quer que a
presença de Jesus na sua vida se
transforma em um milagre uma resposta
você tem que crer que ele tem poder para
isso número 2
e ele
E aí
Oi diga para ele falar com ele olha por
Jesus você tá com uma calça tá com cobra
com a planta foi ele que é sério não se
preocupe com aqueles que estão
incomodadas no seu caminho na se
preocupe
é porque alguém fica incomodado com a
tua fé alguém pode ficar incomodado
porque você tá buscando Jesus a minha
aqui para ter feito pa gozação com você
não se importe em